if I run away from my country sooner
если я буду убегать из своей страны рано
or later I will run to the ends of the earth and
или поздно Я прибегу на край земли и
fall hello
упаду здравствуйте
hello yes hello And hello to you What yes What are you
здравствуйте да здравствуйте И вам Здра
talking about and just about
О чём да О чём беседуете а так просто о
life not about war
жизни не о войне
but Yes I really love the Theme of a flat earth Yes but
а Да я очень люблю Тему плоской земли Да
I her  I usually discuss it Well, with the guys from
но я её обычно обсуждаю Ну с ребятами из
Russia, if you want to discuss the topic
России вот если хотите обсудить тему
sono,
соно
St. Petersburg understands
скуда Петербург понял
Well, what is there to discuss? Everything is
Ну а что тут обсуждать Тут и так всё
clear here What is clear, well, the Earth is flat, just, well,
ясно Что ясно ну Земля плоская просто ну
the children are chatting from school with the Globe Oh, I don’t care,
детей оболт со школы с Глобусом Ох
you’re talking seriously now, I’m
Нифига себе это вы серьёзно сейчас
not kidding, of course
говорите не прикалываюсь конечно
seriously, you know, when I
серьёзно понимаете Я когда людей
meet people they immediately call me a [ __ ], they
встречаю меня сразу называют дебилом
say I moved
говорят я пошёл
on, and in
дальше т в
aviation I understand the Armed
авиации
Forces, I understand,
я ВС
I served Calculate
понимаю я понял я отслужил Вычислите
Gizi in the artillery of the army of the Russian
Гизи в артиллерии армии Российской
Federation. So I can just
Федерации Вот и могу просто со всей
responsibly declare that the Earth is a
ответственно заявить что Земля
motionless plane, people just
неподвижная плоскость просто люди этого
don’t understand this, you understand the point.  the fact that they are
не понимают понимаешь Дело в том что вот
doing this on purpose is a distortion, that it is
это делают специально искажение что она
spherical and is corrected in the calculations
сферическая и в расч
because it is metric through triangles, and
потому метрический через треугольники да
then everything is really
то всё реально
plane. Yes, absolutely any surveyor
плоскость Да абсолютно любой геодезист
says everything straight away. Flat, there are never
прямо сразу говорит всё Плоское никогда
any,
никаких вот
well, there are no adjustments for the rounding of
ну нет корректировок на закругление
the earth or Look, I when I studied in
земле или Смотри я Я когда учился в
school, yes Well, I went through it like all
школе да Ну я же как я прошёл как и все
Soviet children, like they told us that the earth is
советские дети типа нам говорили земля
round, it revolves around the Sun, the Earth revolves
круглая крутится вокруг Солнца Земля
around its axis, in short, this is the Globe, that’s
вокруг своей осии короче вот это Глобус
all, then I learned, I went to
всё-всё потом я выучился я пошёл в
flight school because I was always
лётное училище потому что У меня всё
drawn to it, that’s how it is for me  The sun, I
тянуло вот мне как это Солнце вот я
thought, Well, this is flying, you will watch
думал Ну это ж летать ты будешь смотреть
everything when I came to the flight school.
всё когда я пришёл в лётное училище
I already started to suspect something
Начал уже вот я что-то начал подозревать
in the first years, but I haven’t flown yet. Yes,
на первых курсах но пока не летал ещё Да
but when they already started flying and I realized
но когда уже начали летать и я понял
Because when you’re from the ground  look
Потому что ты когда с земли смотришь
and they tell you there The horizon is
да тебе рассказывают там Горизонт
the refraction of the fractures there and everything when
преломление заломлений там и всё когда
you rise you understand everything
ты поднимаешься ты всё понимаешь
navigation
навигация
you understand
вы
Tell me, well, every
понимаете Скажите а вот Ну каждый же
Pilot understands this, or Well, with people,
Пилот это понимает или Ну у людей
I’ll still say this first, like we Well, it’s like this kind of
скажу так сначала типа мы Ну как бы
misunderstanding begins, but
начинается такое вот непонимание но
many  the elders they don’t voice this
многие старшие они не озвучивают Это
Why is it because there is a special
почему потому что там есть специальная
Mafia there Yes They make sure that
такая Мафия да Они следят за
you say something on this topic Yes
что-то говорить на эту тему Да тебя
First, from the airport security service,
Сначала со службы безопасности аэропорта
for example, they warn you that look, such
например предупреждают что смотри такие
topics should not be raised during
темы у нас не стоит поднимать во время
flights and should not be discussed with employees
полётов и с сотрудниками не стоит их
discuss them Yes, people who don’t listen to them
обсуждать Да люди которые не слушают их
just dismiss them quietly and
просто увольняют тихонько и всё
you understand everything, but the topics It’s the flat
понимаешь а темы Вот именно плоской
earth that shouldn’t be discussed Well, yes, yes, that’s the poetic thing, wow,
земли не стоит обсуждать Ну да да поэто
when we flew with
вот да Нифига себе мы когда вот летали с
my partner, I had him, he was
моим напарником у меня был он старше был
10 years older than me.  I started to tell him
на 10 лет Он же мне начал рассказывать я
at first I just didn’t understand, but he
сначала просто не понимал он но он
Look on the air Well, the air is being listened to by the
Смотри в эфир Ну эфир же прослушивается
dispatcher, he hears everything that is being communicated on
диспетчер всё слышит что там общаются в
the air, these
эфире эти
pilots don’t say flat Earth Yes,
пилоты не говорит плоская Земля Да он
for example, he says well, he speaks figuratively Damn,
например говорит ну образно говорит Блин
yes, it’s like we’re talking as if we’re not talking about
да вот типа мы говорим как бы не про
the earth  we understand what we’re talking about
землю мы понимаем о чём мы говорим Да
Yes, but we don’t call it Earth. That is, we’re
э но не называем Это Земля Вот то есть
talking in a veiled way during the
завуалировано говорим во время во время
flight, the control was set on the cruise. Yes, and he’s
полта на круиз контроль поставил Да и он
flying while there’s no descent or
себе летит пока нету снижения или
ascent to Antalya. We flew, for example, you
подъёма на Анталию летали например
fly for an hour and a half and communicate. Well, it
летишь часик полтора общаешься Ну нельзя
was impossible to discuss like that  And so, yes, I
было так обсуждать А так Да так я всё
understand everything, you’ll say you’re not a blogger. No, damn it, and
понимаю скажете вы не блогер Нет блин и
now I’m very sorry that I’m not a blogger, I’m
мне сейчас очень жалко что я не блогер
not washing this conversation down
не запиваю это разговор
because when I told
потому когда я
them,
им
Perhaps with your consent, but I’m
Возможно с вашего бы согласия но мне
very sorry that I’m not doing this right now.
очень жалко что я сечас это не делаю А
By the way, which authors are you?  Have you read about
вы кстати каких авторов читали по вот
this topic or what
этой теме или какие смотрите
sources do you look at Germanicus Maximus? I watched
источники германикус Максимус Я смотрел
Ron Arun, well, there are some
Рона Аруна вот Ну ещё там каких-то вот
different ones there. But in fact, it was
разных Вот но на самом деле это ну
my specialty that brought me
именно моя специальность как раз меня
here,
сюда и
but I still don’t
привела но я у меня ещ остались не
quite understand it because  Well, there’s no one to
совсем понятны потому что ну некого
ask, but at school we were asked
спросить вот в школе нам мы спрашивали
about the
нас в
theory of the spherical earth, they somehow
теории сферической земли нам как-то это
explained it all to us. And even then, it’s not clear how, for
всё объясняли Да и то непонятно как вот
example, I can’t understand why
например я не могу понять почему в
water flows in rivers. Well, that is, if
речках тогда течёт вода Ну то есть если
our earth is kind of flat, yeah  This is
земля у нас она типа ровная Угу Вот это
not yes, that is, it must be somewhere from top to bottom,
не да то есть она должна сверху вниз
yes, yes, that is, it
куда-то да да то есть
turns out, yes, then yes Well, it’s spherical, I’m
получается да то что да Ну шарообразной
saying right away that’s why Antarctica
это сразу я говорю вот почему Антарктида
doesn’t fall, there’s so much ice on the globe below
не падает она на глобусе внизу столько
and it doesn’t fall off. Well, it’s
льда и она не отваливается Ну а с
also not clear with a flat one.  like, well, where
плоской тоже непонятно вот типа ну куда
then do these like these rivers
тогда эти как эти реки
flow? Yes, everything is correct, Yuri Eduardovich Well,
текут Да всё правильно Юрий Эдуардович
Laza also touched on these
Ну вот лаза как раз тоже затрагивал э
topics, well, in fact. Now
темы вот ну и на самом деле Вот сейчас
my main emphasis is that I
мой самый основной упор вот что людям я
explain to people that any reasonable person
объясняю что любой разумный
builds the foundation of his worldview from his
строит фундамент своего мировоззрения из
own organs  feelings, what he
собственных органов чувств то что он
feels, what he sees, that is, if
чувствует то что видит То есть если
you take out the turbulent apparatus, it doesn’t tell him
вывести бурный аппарат не сообщает ему
that he is now rushing on a ball there through
что он сейчас несётся на шаре там по
some kind of infinite Universe with
какой-то там бесконечной Вселенной с
enormous speed, uh, the speed in general is
огромной скоростью э скорость вообще там
almost 700 million kime in Cha Yes, as we are
чуть ли не 700 млн киме в Ча Да как нам
told  and his eyes do not see the
сообщают и его глаза не видят
curvature of the horizon, then the preliminary
искривление горизонта то предварительный
conclusion that a reasonable person makes is
вывод который делает разумный человек
that he is motionless
что находится неподвижно
not with a motionless look with a motionless
не с неподвижно смотри с неподвижной
plane Well, thinking people
плоскостью Ну мыслящих людей сомнений
don’t even have doubts, you know, well, any thinking
даже нет понимаешь ну любой мыслящий
person, if he doesn’t just watch
человек если он не просто смотрит
TV like a fool and analyzes
телевизор как дурачок да а анализирует
everything, he comes to an unambiguous  conclusion, and the
всё он приходит однозначному выводу а
plane on the earth is a motionless plane,
плоскость земле неподвижная плоскость
it’s all clear, it’s not clear, for example, the
это всё понятно непонятно например
physics of processes on this motionless
физика процессов на этой неподвижной
plane, for example, Why is there water? That’s
плоскости например Почему вода Вот
why rivers flow and where does it
почему речки текут и откуда вообще
come from? Water is in the mountains That’s it,
берётся Вода вот в горах Вот это да
without any understanding Well, there’s an assumption
вообще без Поня Ну есть предположение
that it would be Well, you probably heard, so what
что это бы Ну вы слышали наверно да что
these are the former trunks of large trees there
это бывшие стволы там больших деревьев
that still feed the roots
дерев которые до сих пор ещ питают корни
there, they raise this water up,
там вот эту вот воду вверх
yes. So I have a question:
поднимают да Вот и у меня вот вопрос
Why have people been introduced to the consciousness of a
Почему людям внедрили вот сознание
spherical earth? No, why is it
шарообразной земли Не ну почему это
clear? Because
Понятно Потому что
look, it’s easier to control a person when you
смотри человеком легче управлять когда
distort him  picture of the world
ему делаешь искажённый картину мира
You understand, then there is a misunderstanding of
Понимаешь он тогда вот есть непонимание
the processes He feels that he
процессов Он чувствует что он чтото
knows something and then the Gurus come to him and say
знает и тут ему приходят Гуру и говорят
Look, the earth is round, here you are like this, the
Смотри земля круглая тут вот так ты
Equator, you are here on a ball And then you
Экватор ты тут на шарике А тут Пингвины
understand the Penguins, and here there are bears, like, and they will
понимаешь а тут медведи типа и они
never eat each other, like  and you’re
никогда не сожрут друг друга типа и ты
so God damn it, geniuses understand and we
такой Боже блин это гении понимаешь и мы
look and they tell us this, you
смотрим и нам вот это рассказывают
understand and then we begin to
понимаешь и мы тогда начинаем
obey this highest elite
подчиняться вот этой высшей элите
that they themselves came up with. This concept is just
которая придумала сама Эту концепцию так
like a religion, it’s a religion of a
же как религию это ж религия
spherical Earth, it turns out, yes. I see,
шарообразной Земли получается да Понятно
this is the source of this religion Rob
Вот источник вот этой вот религии Роб
on earth This is who Well, well, we can’t ska we
земле Это кто Ну ну мы не можем ска мы
can’t say I understand, Well, this
не можем сказать Я так понимаю Ну это же
started a very long time ago, even these
началось очень давно ещё ещё вот эти
all sorts of Copernicians promoted all this crap,
всякие копернике всякую херню эту
you know, this is what they
продвигали понимаешь это то что нам
tell us now, they sold it to us in
говорят сейчас они нам впарили это в
history Yes, we know that  the history is
историю Да мы же знаем что история
false Yes, yes, what is it written What
лживая Да вот да это что же написа Что
is the history of Copernicus Epicurus there that is
такое историю Коперник эпикур там то
Absolutely true Yes they
есть Абсолютно верно Да они говорят
say that Eratosthenes of Cyrene plaque
говорят что эратосфен Киренский бляха
lived before our Herve before the birth of Christ
жил до нашей Эрве до Рождества Христова
and measured the length of the meridian through the
и померил длину меридиана через
triangles put a stick Yes looked at the
треугольники поставил палку Да посмотрел
shadow she did not cast this shadow  don’t
тень она не откидывать этот тень не
recline at the zenith they said 800
откидываться он в зените сказали за 800
km away Yes he is E And after a certain time he
км Да он Е А через определённое время он
also put it there somewhere and in another
там тоже поставил где-то а в другом
city it was known how many miles and
городе там известно было Сколько миль и
he briefly calculated it using triangles Yes,
он короче посчитал по треугольникам Да
that’s the length Well this is nonsense It just ca
что вот длину Ну это Это бред Просто ну
n’t  to be some dude without
не может быть какой-то чувак без
computers In short, it’s
компьютеров Короче
still
ещё
nonsense
бред
Just Yes, it’s very cool in general, how
Просто Да очень прикольно вообще как я
glad I am that I met you, they are good world from
рад что я вас встретил им добромир из
St. Petersburg, where are you from again, I’m from the city of
Петербурга Вы откуда ещ раз я из города
Khmelnitsky, I don’t even know
Хмельницкий я даже не знаю
where The thing is, what about
где Дело в том что насчёт
St. Petersburg, you know what  Well, that’s
санкт-петербурга Вы знаете что Ну вот
why all his new buildings are not
почему у него постройки все новые не
older than a
старше там
century, they
века
only tell us that they are like that, the fact is
ве только нам говорят что они так дело в
that you know that in the 10th century there was
том что вы же знаете что в X веке была
this nuclear war and a nuclear strike on
вот эта ядерная война и ядерный удар на
European territory. Let me look at this,
территории Европы Дай я посмотрел этот
well, maps of our lake exactly  I have
ну карты наши озеро ровно это вот у меня
everything here, it’s even, it’s round, yes, they’re all
всё здесь вот ровные Круглое йе они все
round. Daru, it’s like from the bombing, the
круглые Дару вот как от бомбардировок
holes were then filled with water;
лунки которые потом заполнили водой
moreover, look at the trees, there
больше того смотрите деревья когда-то
were once trees, for example, there you see
были деревья например там вот вы видите
now in St. Petersburg you have trees
сейчас у вас в санкт-петербурге деревья
older than 300-400 years
старше 300-400 лет 800 летние деревья
I don’t see 800-year-old trees even older than 60 years. That’s it.
даже старше 60 лет я не вижу Вот вот так
Look, the fact is that all these
Смотрите дело в том что все вот эти
ancient trees that grew there are
древние деревья которые росли там
thousand-year-old oaks. Yes, they died
тысячелетние дубы Да они ж погибли во
during the 16th century when there was a nuclear war
время в XVI веке когда был ядерная война
on the territory of Eurasia, that is, when they
на территории Евразии да то есть когда
struck  just from uh San
нанесли удар вот как раз от ээ Сан
Petersburg and all the way to Omsk there would be
Петербурга да до туда до Омска бы есть
such a belt if we look at
такой пояс если мы посмотрим
Google car, take it and enlarge it and since
Google кар возьмёте увеличите и так как
you have the Round Lake Yes, the train where
у вас Круглое озеро Да вот поезд где
Kazakhstan passes through there is a huge
Казахстан проходит там огромное
number.
количество Вот таких реально круглых
They didn’t
тупо озёр они не
get such really stupid round lakes. Yes they did  it didn’t work out
получили Да они не получились
naturally, I’ll even write it down look
природно я сейчас даже запишу посмотреть
on Google maps, just
на Google картах именно вот это
look at this, and Kazakhstan, enlarge
посмотрите да Казахстан увеличите
Kazakhstan Yes, there is, as it were, A whole
Казахстан Да там есть как бы Целый такой
train like this, very close One to one goes like I
поез очень близко Одно к одному идёт вот
know The plane flies bombarding Yes, and
Как зна Самолёт летит бомбардирует Да и
from these Bombs there are such even
от этих Бомб остаются такие ровные
round lagoons  Yes, and they
круглые Лагуны такие Да и они
are filled in Yes, well, in the end, the conclusion is
заполняется поду Да ну в итоге вывод В
What a mess we live in, who controls us
какой жести мы живём кто нами управляет
and who Well, look, you know, there
и кто Ну вот посмотрите вот знаете такое
is Lake Balkhash, Balkhash, I’ll
озеро Балхаш есть Балхаш я ещё раз
write it down again No, I don’t know Write down Lake Balkhash,
запишу Нет не знаю Запишите озеро Балхаш
what’s interesting about it is that it’s half salty,
оно Чем интересно оно наполовину солёное
half fresh, that is
наполовину пресное то есть озеро
half of the lake is in it,
половина в нём
it’s so oblong Yes, half is
вот оно такое продолговатое Да половина
salt water, half is fresh, this is a
солёная вода половина пресная это
phenomenon Yes, the lake could not have formed
феномен Да не могло образоваться озеро
Like this from two Waters Yes, the fact is that there
Вот так из двух Вод Да дело в том что
was a sea there and it reached here to the
там было море да оно доходило сюда до
Caspian Sea, where the
вот Каспийское море откуда тоже в
Caspian Aral Sea also came from in the desert
пустыне взялось море Каспийское
Yes, it was all before just one
Аральское Да это всё был раньше один
sea basin like this, yes after
морской как бы бассейн такой да после
these nuclear bombings Yes, because of a
вот этих ядерных бомбардировок Да из-за
powerful nuclear explosion there was a displacement
мощного ядерного взрыва было смещение
Yes, that’s why the territory of the Caspian Sea
Да поэтому территория Каспия
rose and it turned out to be surrounded
приподнялась и оно получилось окруженное
around mountains like this Bath is like this Yes That
вокруг гор как вот Ванна такая Да То
is, where the Caspian Sea comes from, nothing anywhere
есть откуда вот Каспийское море нигде
doesn’t flow into it, well, it flows into it,
ничего не впадает Ну как в него течёт
and nothing flows out of it,
течёт А из него ничего не вытекает
how many years it flows, and nothing
сколько течёт годами течёт и ничего не
flows out of it, Baikal, let’s take Baikal, it flows into it, it flows from
вытекает Байкал возьмём в него течёт из
Negora, it flows out of the Caspian Sea, something
Негора вытекает А из Каспийского моря
like this can flow out. I’m swimming in this topic Yes,
вытекает такое может Я в этой теме
but this is a really good
плаваю Да но это действительно хороший
question yes yes  And where in the end, and where In the
вопрос да да И куда в итоге-то и куда В
end, it's a bass story for us, it evaporates, it
итоге оное нам бас расска он испаряется
evaporates, it's a fairy
испаряется это
tale, yes. Like in school they tell you it
сказка да Как в школе тебе говорят
evaporates, then it gets colder and it's like dripping. Well, damn,
испаряется потом похолодало и оно типа
in such volumes. Like it
капает Ну блин в таких объёмах Типа оно
evaporates in such volumes, it's dripping, it's
испаряется в таких объёмах капает это
just nonsense. It's nonsense, yes.  heard Yes, well,
просто бред Это бред да слышали Да ну
this theory that before, well, the whole world
вот эту теорию что раньше ну весь мир
was Well, I don’t know, maybe it’s Russian Well,
был Ну я не знаю может быть русско Ну
as a single civilization Well, perhaps a
как единой цивилизации Ну возможно
Slavic Aryan civilization Yes, there
Славяно арийская цивилизация Да такая
was such a thing, Uh-huh Yes, and even the Slavic-Aryans, you
была Угу Да ещё славяно-арийские ве
know, yes, yes, yes, yes, I heard, and the Indus,
знаете да такие Да дада да слышал и Инд
also Indo-European Yes  civilization Yes,
ещё индоевропейская Да цивилизация Да
Vedic, yes, and well, damn, the question
ведическая да да ещё ну [__] вопрос на
is actually who really
самом деле в том кто на самом деле
divided us and who created other
разделил нас и кто создал вот другие
languages. The thing is that this is what
языки ещё Вот это дело в том что вот это
scientists call the Indo-European
это называется у учёных индоевропейская
linguistic catastrophe. Yes, that
лингвистическая катастрофа Да что
at first there was a single language, Sanskrit, yes
сначала был единый язык санскрит да
then after some time, scientists can’t
потом после каких-то вот учёные не могут
understand, maybe they’re hiding it from us, or maybe they don’t
понять может от нас скрывают а может не
know, But they’re not allowed to hide it from us, they’re not allowed
знают Но от нас скрывать им не дают
to print, something happened that people
печатать что-то случилось что люди
split up and
разделились и
other languages ​​began to progress
начали прогрессировать другие языки
somehow very quickly, a very short fate, if
как-то очень быстро очень короткий рок
we look  They wrote the Bible there, this
вот если мы посмотрим Библию там эту
Legend was written about the Tower of Babel.
Легенду писали как про Вавилонскую Башню
Yes, that people were building something, yes. And
Да что люди что-то Строили строили да А
I’ll tell you why, because you are a person
я скажу почему потому что Вы человек
who reads the Bible, he doesn’t understand
который считает Библию он не понимает
because he thinks in a spherical
потому что он мыслит в шарообразной
earth, you and I understand. I’m a pilot, when I
земле мы с вами понимаем Я пилот когда я
rise, I understand.  that the Earth is flat
поднимаюсь Я понимаю что Земля плоская
Why when people started building a tower
Почему когда люди начали строить башню
that God who is in the Bible
тот Бог который в Библии
Yes did not allow them to build a tower because
Да им не дал построить башню потому что
from the
с
tower it will be
башне будет
visible that the Earth is flat and so maybe
видно что Земля плоская и вот а может
yes yes and Sorry yes Or maybe they
быть да да и Извини да А может быть они
will just get this tower to the dome and
просто доберутся этой башне до купола и
they’ll start right on Directly this is the dome Yes the
начнут прямо на Напрямую это ку купол Да
dome and that’s all that is, I’m saying
купол да и всё то есть я же говорю вот
this is biblical we must understand that this is
это библейская мы должны понимать что
biblical It’s not just some
это же библейская Это не просто какой-то
storyteller who took and wrote everything yes that is
сказочник взял и написал всё да то есть
uh The thing is that uh like here we are  pilots Yes,
э Дело в том что э как вот мы пилоты Да
we could not communicate directly And those who
мы не могли напрямую общаться И те кто
recorded they could not directly say
записывали они не могли Прямо сказать
that the people you have a dome there, we wanted
что Народ у вас там купол мы хотели э
to build a tower up to the dome Yes, to
построить до купола башню Да чтобы
nail it Yes, we
прибить его Да нас
were separated The legend it later migrated to the Bible,
разъединились Легенда она потом в Библию
that is, from a long time ago
перекочевала то есть с давних давних пор
Yes when  this was specially divided and
Да когда вот это разделили специально и
people were divided, settled in different
людей разделили расселили в разные
continents and imposed on them different languages,
континенты и навязали им разные языки
completely different. Well, do you believe that people
абсолютно разные Ну вы верите что люди
developed? The Chinese came up with
развивались китайцы себе придумали
hieroglyphs. Yes, the Indians came up with knot
иероглифы Да индейцы придумали узелковое
writing. And here we came up with the runes Ate
письмо А мы тут придумали руны Ате
alphabet. Well, this is absolute nonsense. Yes, just
алфавит Ну это же бред абсолютный Да вот
say yes.  I have another question: How do
и скажите Да вот у меня ещё вопрос Как
you even assume? Well, in general, the
вы вообще предполагаете А ну вообще
shape. Well, how does it all look from the outside
форма Ну как это всё выглядит со стороны
if we assume? Well, Well, the Earth is
если мы предположим Ну что Ну Земля
really flat. Where are we
действительно плоскость Где мы находимся
and what will
и что
we propose?  what do
мы предположим мы исходим изго как по
you think is good How do you think
вашему хорошо Как как по вашему мнению
all this looks from the
выглядит всё это со
outside from the side of whom the question Well from the
стороны со стороны кого вопрос Ну со
side of God For example,
стороны Бога Например
if the earth is really Well, the Earth is
если земля действительно Ну Земля
flat yes, that is, it was definitely definitely
плоская да то есть она определённо точно
created by someone someone yes something
создана кем-то кем-то
we him this one  the one who
да что-то мы его вот этот тот кто
built the dome, yes, they told us that it
построил купол да нам рассказали что это
would be him sitting there Above the dome, yes, but they don’t
бы он там Над куполом сидит да но нас не
let us in. Yes, why, for example, Russia
пускают Да почему например вот Россия
sent it to the moon, we were told that
отправила на луну нам сказали что
it sent this Lunokhod to the moon, and
отправила на луну вот этот Луноход и
like, and it didn’t land there, it
типа и он там не приземлился о
crashed, that is, well, exactly  poet, that is, they
разбился то есть ну именно поэто то есть
showed this [ __ ], and there’s one [ __ ]
показали бля это компьютерный только
photograph.
Луноход и это сфоткал и всё и сразу
crashed In short, I couldn’t land I could
разбился Короче не смог сесть смог
fly I’m just like that Yes, I’m just
долететь Я просто такие Да я я просто к
choosing these expressions for you because I’m
вам выбираю такие выражения потому что я
used to choosing with those people who
ну привык выбирать с теми людьми которые
are there back in the sec.
там ещё в сек
In Ukraine we call them kuvi because
мы их в Украине называем куви потому что
they think that the Earth is Kulya ku we
они думают что Земля это Куля ку
really call it  ki Yes, look, I’m
называем реально ки Да так смотри я их
asking them if the Earth is spinning and the moon
спрашиваю если Земля крутится и луна
is spinning, why is the Moon always with one
крутится почему Луна всегда одной
side to the earth? You look at the
стороной к земле Ты как не посмотришь на
moon, it’s stupidly turned with one side to the ground,
луну Она тупо одной стороной к земле
if the Earth is spinning, then
повёрнута если Земля крутится да то
why is the Moon
почему Луна
all if it’s like this? You’ll look
все если вот так Покрути ты будеь виде
different if  something is spinning if the Moon
разные если что-то крутится если Луна
is spinning too and the Earth is spinning around
крутится тоже и Земля крутится и вокруг
each other and we always really look at
Друг друга а мы всегда реально посмотри
all the photographs of the Moon they are all from the same
все фотографии Луны они все с одного
angle Why is the
ракурса Почему
dome like that, it’s understandable Nuno Why is this so
купол это понятно нуно А почему так
at all, why should the creator do it Well,
вообще ну зачем создателю делать Вот Ну
this is exactly the image for us
вот именно это изображение для нас
exactly like that, yes, because look,
именно вот таки да потому что смотри
if a person needs to get to know the world, get to
если вот человеку надо там познавай мир
know space, and people start to make their own
познавай космос и люди начинают свои
instead of thinking about power, what is it
вместо того чтобы думать про власть что
in short, how they are robbed, how they are
тут короче как их грабят как их
used, how they are drained of their
используют как их вытягивают ихнюю
energy Yes, we begin to think about how
энергию Да мы начинаем думать а как
to fly to the moon then  there is something not
полететь на луну то есть что-то такое не
incomprehensible, it’s true, like some
непостижимое правда да типа какие-то
stars tell us there Orion shmario
звёзды нам рассказывают там Орион шмарио
Yes, and children from a small kindergarten are
Да и дети с маленького с детского садика
already teaching them to think about space That is,
уже их приучают думать о космосе То есть
he doesn’t think why In short, for example,
он не думает почему Короче э например
these rulers have a yacht Yes, in short, he He
эти правители имеют яхту Да короче он Он
he thinks Damn how to fly Is there life
думает Блин как полететь Есть ли жизнь
on Mars What the hell is there Is there life on
на Марсе Вот это [__] Есть ли жизнь на
Mars What the [ __ ] does it matter to a person
Марсе Какая нахрен разница человеку
who sits in Klyazma Is there life on
который сидит в Клязьме Есть ли жизнь на
Mars really they force him to think from
Марсе правда его заставляют думать со
school moreover they start to walk there
школы больше того начинают там поги
Let's kids Tell us briefly about the
Давайте детки Расскажите короче про
planets of the solar system children
планеты Солнечной системе дети уже
they have to come up with everything in short, these are
должны короче придумывать там все вот
all the stories, yes,
это все рассказы
tell me, are you still in
да скажите вы до сих пор находитесь на
Ukraine, well, in Ukraine in Ukraine, yes yes and
Украине ну в Украине в Украине да да
us Why didn’t you leave and why should I
а ны Почему вы не уехали а что я должен
leave I, well, just, well, there is
уехать я ну просто ну понимание того что
simply no understanding that there is an approaching war there.
там приближающаяся война просто нет Вот
people who are sane Well, just
люди которые здравомыслящие Ну вот так
like you, they understand
вот именно вот такие как вы они понимают
that the ass will soon
то что вот будет [__] короче будет
leave, but if a person stays in this
уезжать Но если человек остаётся в этом
city and this city will not be bombed, I
городе и этот город не будет бомбить я
explain, as a sane person, I
объясняю я как здравомыслящий человек я
understand that the Earth is flat,
же понимаю что Земля плоская
so why  if I run away from my
так раз че если я буду убегать из своей
country, sooner or later I will run to the ends of the
страны рано или поздно Я прибегу на край
earth and
земли и
fall, you understand, that’s why you can’t run away
упаду понимаете поэтому нельзя убегать
from your land, here it is, you can’t if
из своей земли вот она нельзя если бы
it was a ball, those who think that it’s
это был шарик вот те кто думают что это
a ball, they run because
шарик они бегают потому что по шарику
you can run on the ball as much as you want Yes
можно бегать сколько угодно Да туда
I ran there There there and like you’ll never
побежал Туда туда и типа никогда не
fall Yes, in their system that their
упадёшь Да вот в ихней системе что их
ball stretches But if I understand that
шарик тянется Но если я понимаю что
the Earth is flat, yes If I now run
Земля плоская да Если я сейчас побегу
there and then I run again and we all
туда а потом ещё побегу всё и мы все
fall, so I, as a sane
упадём поэтому я как здравомыслящий
person, I stayed in Ukraine and  Instead
человек я остался в Украине и я вместо
of running away from Ukraine, I’m helping
того чтобы убегать из Украины Я помогаю
to drive away these people who came to us.
чтобы прогнать вот этих что пришли к нас
For example, I’m helping to collect for the
Я например помогаю собирать на армию
Ukrainian army. Yes, we are collecting for drones for
украинскую Да мы собираем на дроны на
all sorts of things. This is because we need
всякие Это потому что мы должны должны
all these people who came. And that’s
вот этих всех которые пришли А они же
why they came to you.  I’ll tell you why
пришли для того я тебе скажу Почему
Russia attacked Ukraine because
Россия напала на Украину потому что у
our
нас вот у вас средства массовой
media has crushed everything and
информации все придавили и рассказывают
only tells heresy that we need
только ересь которая вот нужно этим у
because of the fact that we have
нас из-за того что у нас появилась
glasnost, we have bloggers and on
гласность у нас начали и блогеры и на
television you are on television.
телевидении у нас на телевидении Ты
you know that on
знаешь что
February 23, 2022, yes,
февраля д двадцать втором году да
Zelensky had an interview with him, you can
Зеленский у него было интервью можешь
find this on TSN with Mosiychuk Yes, she
найти это да на ТСН с мосийчук Да она
asked him about the flat earth, that’s what there
его спросила про плоскую землю вот что
is such a theory among many Ukrainians
есть такая теория среди многих украинцев
that the Earth is flat. What do you say to this? You
что Земля плоская Что вы на это скажете
know what
знаешь что он
he answered?  said I can’t voice it now
ответил он сказал я не могу сейчас это
Yes, but we
озвучить Да но мы
are working to present the
работаем к тому чтобы представить
truth to the public about this on
общественности правду об этом и
the night of February 24. That is, 7-8 hours
ночью 24 февраля То есть через 7-8 часов
after the release of this video, yes, Putin attacked
после выхода этого видео да Путин напал
Ukraine, that is, someone who leads
на Украину то есть кто-то кто руководит
Putin,
Путиным
yes, they saw  Zelensky, he couldn’t
да они увидели Зеленский он не мог
say Yes, he couldn’t tell the truth
сказать Да он не мог сказать правду
because, well, he was also controlled, it’s
потому что ну его же тоже контролировали
obvious Yes, he couldn’t
видно Да что он не мог
ska couldn’t tell the truth that the Earth is
ска не мог сказать правду что Земля
flat Yes, he leaked He said that I
плоская Да он натек Он сказал что не
can’t tell now but we are preparing
могу сейчас сказать но мы готовим
information So people will understand  and all
информацию Так что люди поймут и всё
in 8 hours Yes, Putin attacked Ukraine
через 8 часов Да Путин напал на Украину
for everything to distract him from this
для всё чтобы всех Отвлечь от этого
interview That’s why they forgot because
интервью его Поэтому и забыли потому что
everyone is bombing at once In short, find everything, find
все сразу бомбят Короче всё найди найди
SN Zelensky Write down I’m writing TN Zelensky
СН Зеленский Запиши пишу ТН Зеленский
Zelensky Zelensky Mosiychuk February 23,
Зеленский Зеленский мосийчук 23 февраля
I don’t remember how exactly watch all the
я не помню как точно пересмотри все
programs  Zelensky with Mosiychuk for February 23,
передачи Зеленского с мосийчук за 23
2022 DT
года ДТ
02 twenty-second twenty-second Yes
02 двадцать второе двадцать второе Да
Yeah and you will and you can then you will
Угу и ты будешь и ты сможешь тогда ты
understand why this is a war and so we
поймёшь почему это война так вот мы
collect
собираем
for drones we collect for different gadgets yes
на дроны собираем на разные гаджеты да
In order to quickly drive them out
Для того чтобы побыстрее выгнать Потому
Because when we drive them away  abroad in the
что когда мы прогоним их за границей
year ninety-one Yes, we can
девяносто первого года Да мы сможем
tell the world the truth because we
сказать миру правду потому что у нас
have if you look uh
есть если ты посмотришь
The Earth is flat Yes but any shape Yes there
э Земля плоская Да но у любой формы Да
is
есть
a center at the plane Yes if we take it is
центр у плоскости Да если мы возьмём она
finite and you know where it is, it’s clear
конечна и знаешь где находится понятно
you know where Find it I can even
дело знаешь где Находи даже могу
calculate  center Yes, I have yours, according to
расчитать центр Да я у твоим расм по
your calculations, where is it Well, approximately the
твоим расчётом где он Ну примерно
North Pole if we count Yes,
Северный полюс если мы будем считать
carry out all geodesy, I, I calculate this
Да проводить Всё геодезию я я вычи этот
center But if I need to read,
центр Но если мне надо будет почитать
look now, I don’t know, I haven’t
так вот смотри сейчас я не знаю я не
read, I’ll tell you what, look  if
читал я тебе вот что скажу смотри если
you take a map, you once saw
ты возьмёшь карту Вот ты видел когда-то
a map that’s not flat, but just a map. Well,
карту не плоскую а просто карта Ну
Mercator, yes, yes, here we are looking at a map, a
меркатора да да вот мы смотрим карту
political map of the world, stupidly in the center,
политическая карта мира вот тупо в це
Ukraine stupidly, I’m looking at a map of the
Украина вот тупо вот я смотрю на карту
world and stupidly in the center, Ukraine, right in the
мира и тупо в центре Украина прямо в
center, Mercator map  you take or a map
центре карту меркатора берёшь или карту
here, this one that hung in our school
вот э вот которая у нас в школе висела
Here is the Mercator and in the center of Ukraine in the center
Вот меркатора и в центре украи в центре
there Northern, it turns out no no damn
там Северный по получается нет нет бля
where did you look at this map what the state issued to you there
ты ты где смотрел эту карту то что тебе
is no Mercator map This is not the state
нет карты меркатор Это же не государство
Well, where are you printed  I saw them. She's in
Ну а где ты напечатанные их видел Она в
this, the British Academy of Sciences is located
это британская Академия наук находится
as bloggers say.
как говорят блогеры
[ __ ], look, you've seen
Бля так смотри ты в интернете ты видел
the picture on the Internet, you've seen
картинку ты видел
the picture in Kiev in the
картинку в Киеве в библиотеке
Vernadsky library. Yes, keep an exact copy. Yes, a
Вернадского Да храни точная копия Да
photocopy of this
фотокопия вот этого
car. Libraries, you understand that on the Internet
кар библиотеки то что в интернете
they are specially driving sp. Well then
понимаешь это специально гоняют шп Ну то
that is, the British
то есть британская вот эта вот
library, this is where the Mercator map is located.
библиотека Где находится карта меркатора
She is the only one. This is Incorrect, that is, the
Она единственная это Неверная то есть
Ukrainian is correct, look what you think,
украинская верная смотри как ты думаешь
those who lead
те кто руководят
the Anglo-Saxons will let you see
англосакс дадут тебе посмотреть
the correct map, in no case is this
правильную карту ни в коем случае это
what And who leads
что А кто руководит
the Ukrainians was published and I’m telling you, I
украинцами публиковали а я тебе говорю я
was in  library
был в библиотеке У
I have a friend Yes, he is a scientist, he
меня знакомый есть Да он учёный он
was a scientific geologist, so he disappeared
учёный геолог был так вот его он пропал
3 years ago, he was supposed to
3 года назад он должен был на Научной
give some kind of report at a Scientific Conference and
конференции делать какой-то доклад и
disappeared before that, we talked a lot
пропал перед этим он мы много общались
because I often came to Kiev to
потому что я часто приезжал в Киев в
visit him  a family friend, he took me out,
гости к нему друг семьи он меня сводил
he says Andrey, I have a
он говорит Андрей у меня есть такое
feeling that something might
предчувствие что мно может что-то
happen. I want to show you something so
случиться Я хочу тебе кое-что показать
that you know, well, because we already
чтобы ты знал ну потому что мы уже
talked. He knew that I understand about the flat
говорили Он знал что я понимаю о плоской
earth, he brought me to the
земле он привёл меня в библиотеку
Vernadsky library.  Damn, there's so much shorter there.
Вернадского там Блин там короче столько
The thing is that there are so many floors there, it's
Дело в том что там столько этажей её
just obvious they didn't find it, so the workers
просто видно не нашли так работники они
don't understand what it is, what kind of
не понимают что это за что это за
photocopy it is, and that's why if they knew it, they
фотокопия Да и поэтому если бы знали её
would have already destroyed it, he brought me and showed it to me.
бы уже уничтожили он привёл меня показал
I know, I won't voice it because  what
Я знаю я не буду озвучивать потому что
can you Well, maybe somewhere they can listen to us yes
может ты Ну может нас где-то слушать да
On what floor in which department is this
На каком этаже в каком отделе лежит эта
map located and I will say when the time comes I
карта и я скажу придёт час я
will make it publicly available because
сделаю её публично доступно потому что
it will turn everything upside down
она всё перевернёт так
and you don’t write it down
и ты не записываешь
I no, I immediately told you that
Я нет я же тебе сразу сказал что потому
because  yes Well, I don’t want to disappear, how little is
что да Ну я не хочу пропасть как мало ли
it that they hold the sun
это ж они ВС держат
and it was good to
та хорошо приятно было
talk to you, it’s very surprising that I
пообщаться это очень удивительно что я
met you and just told me
тебя встретил и просто Рассказал мне
a lot of such cool things, this is BN Wow, I
очень много таких классных вещей это БН
didn’t expect this honestly, I really
же не ожидал такого честно сло я Я очень
regret that I  not a blogger because
жалею что я не блогер потому что вот
when I get up I
когда я им встану
would have ended up in a pearl somewhere
вот попал бы в жемчужину куда-нибудь
understood Yes, you know, I’ll say So here you are, here
понял Да вот знаеш ты я скажу Так ты вот
I am, like in the midst of this Lego [ __ ], I
я вот как среди этого Лего говна я
met you, they’re really like an
встретил тебя вот реально как
emerald They’re thinking about some kind of
изумруд они Они думают о каком-то
mortal thing  you really are you Emerald of this
бренном типа ты реально ты Изумруд этой
chat roulette Because mutually Andrey yes yes we are
чат рулетки Потому что взаемно Андрей да
like two emeralds you understand Well,
да мы как два изумруда понимаешь Ну вот
when we found the glow, here comes some
когда нашли свечение вот идёт какой-то
homeless person he will look at the Emerald, he will throw out an
бомж он посмотрит Изумруд камень
incomprehensible stone and only the one who
непонятный выкинет да и только тот кто
understands He will understand About this Emerald is a
понимает Он поймёт О это Изумруд это
precious stone he  understands What is his
драгоценный камень он понимает В чём его
value? Yes, it’s not just that he
ценность Да что-то не просто он блин
somehow shines and is green, yes he is
как-то светит да зелёненьким да он типа
valuable, well, keep good health,
ценный хорошо Держись благ тебе здрави
yes We have learned to think, this is the most important thing,
да Мы научились думать это самое главное
those too All the best to you
те тоже Всего всего тебе самого хорошего
Thank you very much for the communication Let’s do it bye
Спасибо тебе большое за общение Давай
I thought I was stupid Walrus
пока я думал я тупа Морж
before, the main thing is that we learned to think
раньше главное что мы научились думать
[ __ ], I’m reading your comments in the chat,
я я потим читаю ваш коменты в чат це
I just don’t want to turn my head, I
Просто я не хотв не повертаю голову
think I’m torn, Y’all, [ __ ] off,
думаю я рвусь Як щось
people, throw Donat on ZSU
народ закиньте Донат на
Because, [ __ ] off, if you want
зсу Потому что бачите если вы хотите
Zelensky to tell the truth  to the whole
чтобы Зеленский рассказал правду всему
world and we got this Mercator map,
миру и мы достали эту карту меркатора
which is stored in
которая хранится в библиотеке
Vernadsky's library Yes, I know where it is, we must
Вернадского Да я знаю где она мы должны
drive the Russians out of this land Yes, throw
прогнать русню с этой земли Да закиньте
us in Yes, in the
нас Да в
description there is a letter to my Telegram right now,
описании пись на мий Telegram прям зараз
the VN
ось ВН
axis apoc tse very and very politely YouTube is keeping
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us busy through skarg  or in your ban and a lot
нас через скарг ор в твый бан и дуже
more video I don’t show people right now I don’t
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams so for
показуе информация про стримы тому для
you we Mali operational link to write
тоб мы Мали оперативный звязок пишиться
directly immediately and while there in telegra okm vdeo
прямо зараз а пок там в телегра окм вдео
tej Tsikava and Korisna information and we are
ще теж цикава и корисна информация и мы
guilty of you trimati postiyny
повинни з вами тримати постийний
operational link
оперативный звязок
independent  I'll show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter
пись